[音乐]
[音乐]什么时候需要知道的15件事
在您生命中的某个时刻与警察打交道，您将不得不处理
执法人员，即使您没有违反任何法律，我们也会
回答最常见的问题，如果他们能回答关于您的警察的问题
按下类似按钮的权利，让我们开始吧，如果
警察在街上拦住我，您必须回答有关您的问题
输入此信息后，姓名和住所将被问及我是否可以
如果警官说是的话就走，那么如果你去拜访另一个人就可以离开
国家/地区始终会携带您的护照副本或其他任何身份证件
签证或旅游券以及您的酒店名片都应保持尊重
记得，碰触警察总是一个坏主意，即使
如果您只是想变得友善，警察会来找您问
问题并不意味着他们认为您犯了罪，但如果他们
要求他们后不要让您离开，否则您正在阅读他们的权利
怀疑您违反了法律[音乐]
我是否必须回答他们的问题，否，你有权保持沉默，你
在任何情况下都不会因不回答问题而受到惩罚
律师首先要记住，只有法官才能迫使您在法庭上回答问题
如果警察要求我离开公共场所该怎么办
您离开公共场所，他们怀疑您可能是
破坏和平的冲突非常醉酒或陶醉，代表着
对您周围的人或他们的财产无家可归或精神上的危险
在这种情况下不稳定，警察不需要任何书面文件强迫
您离开房屋，但是警察有一些例外
如果您在抗议某些政治问题或
参加罢工
如果执法人员将我拉过，该怎么办，请保持在车内，保持冷静，
有礼貌地将您的手放在方向盘上，以便警务人员完全可以看到它们
警察是否要求查看您的文件（例如驾驶员的证件）
执照车辆注册和保险卡上显示了但不打开
如果警官仅询问您的问题，您的窗户将完全走到外面
如果警官问你，那与你被拉走的原因有关
与此无关的问题告诉他们您拒绝回答
为什么警察将您拉过警察时会碰您的车
这样做是为了在上面留下指纹，这可以证明
在紧急情况下，他们遇到了某个司机
他们可以通过驾驶员身上留下的指纹来识别驾驶员
如今，大多数巡逻车都装有行车记录仪，因此警员无需离开
他们的指纹可能仍会这样做，因为这是一个很难打破的习惯
[音乐]如果我被
警察写下警员的徽章编号，他们的姓名或其他名称
识别他们有义务提供的信息，试图寻找证人并
得到他们的名字和电话号码，如果您受伤，请就医
为受伤拍照并复制医生给您打电话的所有文件
律师并向负责的执法人员投诉
对于虐待，如果警察要我贿赂怎么办
如果您被拉了，官员永远不会向您要钱
给定一张票，只能在某些地方（如DMV，
县或市法院或在线（如果您不同意您的引用）
如果有官员要求您向您付款，那么您可以在法庭上对此进行抗辩
当场不同意给它索要贿赂的警察通常会尝试
隐藏他们的徽章（如果您可以看到此识别信息，请写下来）
注意任何可见的车牌，此信息可为您提供帮助
确定以后保持礼貌和尊重所有类型的警务人员
继续并稍后报告事件，如果警察来找我该怎么办
众议院通过门问他们是否有逮捕令，如果答案是否定的，不要让
他们没有回答任何问题说，如果
警官确认他们有手令，请确保您先看到手令
如果您已经走到外面，请打开门，然后关闭身后的门，然后
要求查看保证书，确保搜查令包含以下内容
告知您的全名，并注明签发日期，法官姓名a
任何要搜索的项目的描述以及代理商的名称
进行搜查，检查手令和要点是否有误
如果有错误，他们会向军官出示不同意的搜索结果，但
如果警官决定继续进行搜查，则永远不要争论或介入
尽快致电您的律师，询问您是否可以观看搜索结果
允许细心地写下任何识别信息的可用名称
徽章编号车牌机构名称还检查所有人员
来自同一机构，如果没收发现的东西，请注意
有人做你的见证人并观看搜索
军官是否可以在我的家中搜索我的车或皮箱，除非您给他们
许可，如果您不希望他们搜索您的物品，您必须说
我大声不同意，如果他们有逮捕令或可能的原因，他们可以
相信您已卷入犯罪或有证据表明
您的皮包车或其他物品中有犯罪吗？
移民文件总会随身携带您的移民文件
您需要携带的类型的倍数取决于您的移民身份，如果
您没有有效的移民证件，您可能会被捕并保持
将文件副本放在安全的地方，并立即申请更换
如果您丢失了它们，或者如果我要进行有效旅行，它们将要过期
执法人员可以停下来的文件，并搜索我的海关人员是否拥有
有权停止拘留和搜查进入该国TSA的任何人或物品
代理商有权阻止并搜查您或您的行李，但您不能
仅根据您的国籍种族选择进行个人搜索
宗教或种族背景机场安全可以搜索我的笔记本电脑文件吗
是的，他们甚至可以允许他们在
文件（如果您被选择进行笔记本电脑搜索），请写上谁的姓名
尽您所能，应向TSA注册投诉以查明
搜索的原因如果我被选择进行脱衣搜索，那是
如果发生在您身上，绝不会是例行公事，这意味着军官有
有合理的怀疑，他们有义务将您带到私人区域，
搜查人员必须与您同性如果我目睹犯罪保护该怎么办
自己打电话求助于躲藏或保持自己所需的任何东西
避开危险，检查是否有人需要帮助并致电911
犯罪，请医疗和执法人员前往现场请勿触摸或
移动任何可能损坏或污染关键证据的东西
您周围发生的事情要注意人的车辆模型和
车牌号或任何其他独特的细节拍照或
警察到达时播放的视频，向您解释您的见证并回答
诚实地回答所有问题警察不能强迫任何人发表声明
但他们可能会得到传票，这是需要证人见证的文件
出庭
如果在紧急电话911中需要警察帮助我该怎么办？
在您的联系人列表中，如果没有真正的即时危险，应致电给您的
当地警察局也很好，在手机中也有他们的电话号码，所以
记住与执法人员打交道时要保持镇定，
始终保持尊重，永远不要与警察争吵或碰触警察，并且始终
如果您不同意，请保持大声喧of
这些情况会在评论中写出您的经历
与您的朋友一起观看视频，以确保他们处于安全状态，如果您还没有这样做的话
订阅我们的频道
你